LINKS-
https://fonts.google.com/specimen/Tulpen+One
https://cdnjs.com/libraries/font-awesome
https://fontawesome.com/

TEXTOS -
É uma série de mangá sobre jogo escrita e ilustrada por Kazuki Takahashi. A série foi originalmente publicada pela editora Shueisha na revista Weekly Shonen Jump entre 1996 e 2004.

A trama segue a história de um menino chamado Yugi Muto, que remonta o antigo Enigma do Milênio, e desperta um espírito dentro de seu corpo com a personalidade de um jogador e que resolve seus conflitos usando vários jogos.

DESAFIO SEGUNDA ! 
https://www.notion.so/Desafio-de-segunda-53d6edd970c54289a6521bdbf229d1ce?pvs=4
